O Usuário compreende que a Comissão Organizadora do IV Congresso apenas disponibiliza o Módulo para oferta e contratação, a título oneroso ou gratuito, de espaço para hospedagem de congressistas, sem responsabilização direta ou indireta pela prestação do serviço.

1. Qualquer Usuário cadastrado, desde que civilmente capaz e sem qualquer outro impedimento de ordem legal, pode submeter propostas para hospedagem no Módulo, desde que esteja livre de impedimentos. Ao publicar um Anúncio no Módulo, Você declara possuir legitimidade jurídica e possibilidade física para dispor do espaço no período informado.

2. O acesso ao Módulo, bem como sua efetiva utilização, implica no aceite, pelo Usuário, desses Termos de Uso, independentemente da realização de qualquer transação. Esse aceite será ratificado por meio da seleção do checkbox correspondente à opção “Aceito os Termos”, oportunidade na qual o Usuário manifesta seu consentimento livre, expresso e informado com relação ao conteúdo deste documento. Caso o Usuário discorde de alguma das previsões destes Termos, não deverá utilizar o Módulo.

3. Por meio do aceite aos presentes Termos, o Usuário se declara ciente de que é única e exclusivamente responsável por todas as informações fornecidas quando de seu acesso ao Módulo, responsabilizando- se, inclusive perante terceiros, por quaisquer danos ou prejuízos decorrentes de informações incorretas, incompletas ou inverídicas.

4. O Usuário reconhece, ainda, que a inclusão de qualquer informação inverídica, falsa ou adulterada o sujeitará a todas as sanções aplicáveis consoante a legislação brasileira vigente, inclusive em âmbito criminal.

5. Por meio do aceite aos presentes Termos, o Usuário reconhece que, em qualquer hipótese, é o único responsável pela utilização do Módulo, isentando a Comissão organizadora de qualquer responsabilidade por danos e prejuízos decorrentes de seu uso indevido.

6. Os Anunciantes são inteiramente responsáveis pelo conteúdo de seus anúncios, incluindo, mas não se limitando a, definição do preço (ou gratuidade) da hospedagem e demais serviços (café da manhã, almoço ou janta, por exemplo) podendo, inclusive, responder legalmente por seus atos ou omissões. A Comissão Organizadora não exerce nenhuma influência nem assume nenhuma responsabilidade sobre tais gratuidades, preços e condições.

7. Os Anúncios ativos serão exibidos na interface do Módulo, podendo ser filtrados e ordenados de acordo com critérios informados pelos Congressistas.

8. O Anunciante tem total autonomia para editar, desativar, reativar ou deletar seu Anúncio, a qualquer momento, mediante acesso ao Módulo. Declara-se ciente de que a Comissão Organizadora também poderá, unilateralmente, editar, desativar, reativar ou deletar os Anúncios em seu Módulo.

9. A publicação de Anúncios no Módulo é inteiramente gratuita, independentemente das características e conteúdo do Anúncio, da quantidade de Anúncios ou do prazo que o Anúncio será disponibilizado no Módulo.

10. O Congressista reconhece que a Comissão não é responsável pela qualidade, exatidão, veracidade ou legalidade dos Anúncios.

11. O Congressista garante também ter intenção de honrar a proposta articulada junto ao Anunciante. O Congressista é responsável pela exatidão, veracidade e autenticidade das informações fornecidas, e declara estar ciente que poderá responder legalmente caso forneça informações inexatas ou falsas.

12. Após o aceite da proposta pelas partes, as condições da hospedagem (gratuidade ou preço, tempo de hospedagem, quantidade de pessoas) poderão ser alteradas entre elas.

13. Para além das demais isenções de responsabilidade indicadas nos presentes Termos, o Usuário se declara ciente de que a Comissão Organizadora do IV Congresso Nacional do Projeto Rondon não será responsável:

a. por garantir a eficácia de qualquer contratação, ou a qualidade de qualquer serviço ou imóvel. Portanto, a Comissão não é responsável por quaisquer danos ou indenizações decorrentes de falha no cumprimento de obrigação por qualquer Usuário;

b. pelas obrigações tributárias decorrentes das atividades dos Usuários relacionadas à utilização da Módulo. O Usuário é exclusiva e integralmente responsável por determinar todos e quaisquer impostos e taxas incidentes sobre suas atividades relacionadas à prestação dos serviços;

c. pela conduta dos Usuários ou de terceiros contatados ou contratados por meio da Módulo. O QuintoAndar explicitamente não se responsabiliza por qualquer ato ou omissão de qualquer Usuário em relação a outros Usuários ou terceiros;

d. por quaisquer indisponibilidades, erros ou falhas apresentados pelo Módulo, assim como por eventual defraudação da utilidade que o Usuário possa atribuir ao Módulo, pela falibilidade deste, nem por qualquer dificuldade de acesso a este